چهارشنبه است، نهم آبان‌ماه ۱۴۰۰ هجری شمسی
و در آخرین ساعت این روز زیبای پاییزی داریم به سر می‌بریم
امیدوارم که برای ما تا این لحظه مورد استفاده‌تان قرار گرفته باشد
و فرصت داشته باشید همچنان شنونده‌ی موج فضیلت باشید
بنده سید سعید حسینی و همکاران بزرگوارم آقایان
مهدی کاظمی، تهیه‌کننده
رزا رزایی، صداوردار و اکبر شاه‌واروگی، همه‌ی هم‌گروه پخش
در این لحظه از حضورتان مرخص می‌شویم
و زمین خدافزی دعوت می‌کنم حسن ختم برنامه‌های این نوبت را بشنوید
برنامه‌ی نور که به مدت سی دقیقه تقدیم‌تان می‌شود
و اختصاص دارد به بیان بخشی از مکاتبات تفسیری آیات شریفه
۱۴۲ تا ۱۴۶ سوره مبارکه نساء
توسط مفسر آنی قدر
حضرت آیت‌الله جوادی آملی، حفظه‌الله
شبتان بخیر
برنامه‌ی نور
حضرت آیت‌الله جوادی آملی، حفظه‌الله
شبتان بخیر
برنامه‌ی نور که به مدت سی دقیقه تفسیری آیت‌الله
برنامه‌ی نور که به مدت سی دقیقه تفسیری آیت‌الله شبتان بخیر